Messi, para, fica esperando a falta, sabe demais o gênio Leonel Messi vem com o Raquel, tente quase 45. Tem que ir pra cima de todo jeito, agora não tem mais o que fazer. Não subiu ainda a plaquinha aqui nos acréscimos. Subiu agora, 5 minutos. Vitor Sérgio cravou, é o número MSR de hoje. Toque de cabeça do Marquinhos, tenta Busquetes, vem no meio Pereira, melhor para o Messi, vai aos trancos e marrancos Messi, Soares devolveu e olhou o Messi, aposta corrida, melhor para o Bonucci, toque de cabeça do Luiz Steiner, cai no Soares, falta de ataque, falta do Neymar, tem cinco minutos o time da Yubi para empatar o jogo e força a prorrogação. Final de jogo dramático aqui no Estalho Olímpico Libeiro nem vai sair o Hack Tits para a entrada do Mathieu. Vai empurrar o Masquerano ao lado do Bosquetes Cada segundinho é importante a partir de agora. Aí o Vic tenta empatar o jogo, forçou a prorrogação. Lorente no alto conseguiu. Carlos Téres passou por Guimarães, cortou, bate pé direito. Direto nas mãos do Terstein. Direto nas mãos do goleiro alemão. O Barcelona está muito próximo do pentacampeonado. Campeão de 92-2006, 2009, 2011. O time fez uma campanha fantástica. Pegou uma carne de pescoço. Na primeira fase, o Paris Saint Germain estreou com derrota, perdeu lá em Paris. Foi buscar a classificação com cinco vitórias. Depois da derrota contra o Paris Saint-Germain. Pegou o Manchester City nas oitavas. Voltou a enfrentar o Paris Saint Germain nas quartas. Pegou o poderoso Maia de Munique na semifinal. Foi passando por cima de todo mundo. Piquet. Vem Messibo, volta fora do gol. Neymar, pode pintar o gol. Neymar correu. Carregou, perto da passada. Voltou no Pedro. Chegando o vídeo gay. Vida camisa do Barcelona. Meu celular está canalizado! O Brasil bate palmas para você! Ana Maia bate palmas para você! O mundo do futebol de Camara em Cina! Neymar! Você é campeão da Liga dos Campeões da Europa! Neymar! Eu bato palmas para você! Que orgulho! Você também vai bater palmas, Vitor Sérgio, Madrid! Você prometeu! Pode soltar mais meu garoto! Fale sobre o golque! Sacra a meta a conquista! Não deu nessa aí! Acabou o jogo! Acabou