interceptação. O Zé, aqui da Unificada, pega a bola, o goleiro acaba lançando a bola ali no pivô. Quem domina agora é o 6. O cara que fez um bom jogo ontem. Vamos começando um pouco ativos, né? Número 11. Opa, opa, opa, opa! Ele segurou, quase saiu o primeiro da unificada. Vamos pra cobrança. Olha só a batida! O que no último jogo? Saiu rapidinho, rapidinho nesse. A unificada abre o pacar em cima da sedentária. Pessoal, o estádio está lotado. Esse aquário está abarrotado de gente. Opa! Falta. Falta pro time da sedentária. Pediu calma. Parece que o professor aqui da unificada A sedentária vai para a saída de bola. Olha, só tentou abatida, acabou sendo abafado do número 6 com a bola, tenta botar o 10 para dançar, a bola não sai, mas o lançamento da profundidade acaba não sendo satisfatório, né? Não tinha ninguém ali para receber. 10 contra 10. É o no X1. Olha, só bateu, acabou saindo pro gol e o goleiro pega!