Messi, para, fica esperando a falta, sabe demais o gênio Leonel, Messi, vem com o Hack Tinte Passe 45. Tem que ir pra cima, de todo jeito, agora não tem mais o que fazer. Não subiu ainda a plaquinha aqui dos acréscimos. Subiu agora, cinco minutos, Vitor Sete cravou, é o número Messi, segue ele hoje, toca ele em cabeça do Marquísio, tenta Busquetes, vem no meio Pereira, melhor pro Messi, vai aos trancos e marrancos Messi, Soares devolveu, e o meu Messi aposta a corrida, melhor pro Banucci, toca de cabeça do Luiz Steiner, cai no Soares, fora de ataque, fora do Neymar, tem cinco minutos o time da Yub pra empatar o jogo e força a prorrogação, final de jogo dramático aqui no Steiner Olímpico Libertam, vai sair o Rakitch pra entrada do do Mathiers, vai empurrar o Masquerano ao lado do do Busquetes Cada segundinho é importante a partir de agora. Aí o Vitão tem que cortar o jogo, forçou a prorrogação. Lorente no alto, conseguiu. Carlos Telles passou para o Guimarães Terez, cortou, bate pé direito, direto nas mãos do Terste, direto nas mãos do goleiro alemão. O Barcelona tá muito próximo do Penta Campeonato, campeão em noventa e dois, dois mil e seis, dois mil e nove, dois mil e onze. Tive fez uma campanha fantástica, pegou uma carne de pescoço na primeira fase. O Paris Saint-Germain estreou com derrota, perdeu lá em Paris, foi buscar classificação com cinco vitórias, depois da derrota contra o Paris Saint-Germain, pegou o Manchester City nas oitavas, voltou a enfrentar o Paris Saint-Germain nas quartas, pegou o poderoso Maier de Munique na semifinal, foi passando por cima de todo mundo Piqué. Neymar, esse gol tá fora do gol. Neymar pode pintar o gol. Neymar correio. Querendo correr na passada. Voltou no Pedro. Vestida a camisa do Marisol. Meus Deus, o sonho está canalizado. O prazer não bate palmas pra você. Abra a maneira, bate palmas pra você. O mundo do futebol diga em cima. Neymar, você é campeão da liga dos campeões da Europa. E eu, Neymar, recomendo palmas para você. Você combate palmas para você. Você prometeu, bate palmas, me torcendo, Rodrigues. Você prometeu! Pode soltar mais no garoto! Fale só o gol que saca a conquista! Não deu nem a saída, acabou o jogo, acabou