O Zé aqui da Unificada, goleiro pega a bola e acaba lançando a bola boa, quem domina agora aqui é o seis , cara que fez um bom jogo ontem. Tamo começando um pouco ativos né, número onze. Opa, opaa, opa, opa. Ele segurou quase saiu o primeiro da unificada Olha só a batida, GOOOL! O que demorou no último jogo, saiu rapidinho rapidinho nesse. A Unificada abre o placar em cima da Sedentária. Pessoal, o estádio está lotado, esse aquário está abarrotado de gente. Opaa, falta, falta pro time da Sedentária. Pediu calma. Parece que o professor aqui da Unificada ta conversando aqui O time da Sedentária vai com a saída de bola, olha só tentou a batida acabou sendo abafado. O número seis com a bola, tenta botar o dez para dançar, a bola não sai mass o lançamento em profundidade acaba não sendo satisfatório né, não tinha ninguém para receber. Dez contra dez, é um no x um, olha só bateu acabou saindo pro gol e o goleiro pega

Tem que ir para cima agora de todo jeito não tem mais o que fazer. Não subiu ainda a plaquinha dos acrécimos. Subiu agora, cinco minutos, Vitor Sérgio cravou. Toque de cabeça do Marquisio, tenta Busquets, vem no meio Pereira, melhor pro Messi. Vai aos trancos e barrancos Messi. Suarez, devolveu. Lionel Messi aposta corrida, melhor para o Bonnucci. Toque de cabeça do Liechsteigner, cai no Suarez falta de ataque, falta do Neymar. Tem cinco minutos o time da Juve para empatar o jogo e forçar uma prorrogação. Final de jogo dramático aqui no Estádio Olímpico de Berlin, vai sair Rakitic para a entrada do Matthieu. Vai empurrar o Mascherano ao lado do Busquets, o famoso double pivot, como chamam la na Espanha né, os dois cabeças de área e o Matthieu vai entrar para aumentar a estatura da zaga Carlos Tevez, passou  Pogba, Tevez cortou bate pé direitoo, direto nas mão do Ter Stegen. Direto nas mãos do goleiro alemão. O Barcelo tá muito próximo do pentacampeonato, campeão em noventa e dois, dois mil e seis, dois mil e nove, dois mil e onze, time fez uma campanha fantástica. Pegou uma carne de pescoço, o Paris Saint Germain, estreiou com derrota. Perdeu lá em Paris, foi buscar a classificação com cinco vitórias depois da derrota contra o Paris Saint Germaiin. Machester City nas oitavas, voltou a enfrentar o Paris Saint Germain nas quartas. Pegou o poderoso Bayern de Munique na seminfinal. Foi passando por cima de todo mundo e ta a dois de minutos de conquistar a Liga dos Campeões. Mas vem a Juve, Llorente virou, vai sobrar la dentrooo, tira a zaga Quem é que sobe é Pique, uma vez, duas vezes Pique! Vem Messi, Buffon ta fora do gol. Neymar pode pintar o gol. Neymar correu, carregou pela passada, voltou no Pedro, rolou no Neymar, pintou faz Neymar! Faz Neymar! Gooooooooooool ! O seu sonho está realizado menino. O seu sonho está realizado menino. Você é campeão da Champions League, a competição mais importante do planeta. E você fez um gol na final. Neymarrrr. Neymarrrr. Neeeymarrrrr. Você sonhou tanto garoto, jogando videogame, vestindo a camisa do Barcelona, ainda quando era um garoto na cidade de Santos, e o seu sonho esta realizado!. O Brasil bate palmas para você, a Alemanha bate palmas para você, o mundo bate palmas para você!