interceptação. O Zé aqui, dorificada, pega a bola do goleiro. Acaba lançando a bola ali no pivô. Quem domina agora é o 6. O cara que fez um bom jogo ontem. Vamos começando um pouco ativos, né? Número 11. Opa! Opa, opa, opa! Ele segurou, quase saiu o primeiro da unificada! Vamos para a cobrança. Olha só a batida! E que devolu no último jogo! Saiu rapidinho! Rapido nesse! A unificada abre o placar em cima da sedentária! Pessoal, o estádio está lotado. Esse aquário está abarrotado de gente. Opa! Falta! Falta pro time da sedentária! Pediu calma! Parece que o professor aqui da unificada A sedentária vai com a saída de bola. Olha, só tentou a batida, acabou sendo abafado. Número 6 com a bola. Tenta botar o 10 para dançar. A bola não sai, mas o lançamento do profundidade acaba não sendo satisfatório, né? Não tinha ninguém ali para receber. 10 contra 10. É o no X1. Olha, só bateu, acabou saindo pro gol e o goleiro pega!